بلا العقل و الدماغ ما في شي ممكن فكثير مهم نهتم بعقلنا
من خلال التأكد على الحصول
على الأغذية المناسبة
لمعرفة المزيد تابعونا
مع تقدم العمر كل شي بجسم الإنسان بشيخ حتى
حتى العقل...و الدراسات الحديثة
تشير الى امكانية الإحتفاظ على العقل من خلال
إدخال بعض الأغذية الذكية كجزء من نظامنا الغذائي
المكسرات و البذور مهمة  للمخ بغض النطر
عن اذا كانت محمصة او لا
و كمشة منها
كافية للحصول على الزينك الضروري لتنمية الذاكرة
و تنشيط التفكير
سمك السلمون ضروري مرتين او ثلاثة
الى جانب كل انواع التوت و ما بأثر اذا كانت
طازجة او مفرزة
الأفوكا تقريبا بأهمية التوت و بيساعد
على حسن تدفق الدم بالجسم
و اذا الدورة الدموية سليمة..العقل بكون سليم
و لمحبي الخبز من المستحسن التوجه الى الدقيق الكامل
و الرز الأسمر اللي صحي للقلب و بالتالي للدورة الدموية و المخ
الحبوب مثل الفاصوليا و العدس
بيساعدوا على تثبيت مستوى السكر بالدم
و بيعتمد المخ على الغلوكوز كمصدر طاقة
بما انو المخ ما بخزن الغلوكوز
الحبوب بتزوده بشكل مستمر
بهالنوع من الطاقة
عصير الرمان او الرمان مثل ما هو
في كثير مضادات للأكسدة الأمر اللي مهم للمخ
لأنو أكثر شي بيتأثر بالفري راديكلز
كذلك الأمر مع البندورة الغنية بمضادات الأكسدة
و البروكولي الغني بالفيتامين ك
اما الفيتامينات ال ب6 و ال ب12 و الحديد
او الفوليك أسيد فهني بيساعدوا المخ
على عدم التقلص
الأكل الصحي و السليم من أذكى الأمور للحفاظ على الذكاء
تابعونا بحلاقات جديدة و مواضيع جديدة
لتضلكون باحسن حال